우리 사귀어
[의미심장한 음악]
축하해
그럼 잘해봐
비밀로 하자며
아마 말 안 할 거야
네가 자기 거절하자마자
바로 나 만나는 거
자존심 상해서 말 안 할 거야
(경석) 흠...
훗
똑똑해져서 다행이다
뭐?
나도 현수아한테는 말하고 싶었거든
너랑 사귄다고
너까지 거짓말 시키기는 싫어
거짓말은 나만 할게
나 때문에 비밀로 한 거니까
됐어
뭐든지 같이 해
혼자 따로 놀지 말고
[잔잔한 음악]
(미래) 치...
너...
멋있는 말 연구하냐?
그냥 한 건데
연구...
좀 해야 되나?
[미래의 옅은 웃음]
(수경) 너무 많은 종류의 향을
레이어링하는 건
오히려 향이 상충될 수 있기 때문에
지독하거나 부담스러운 향이
될 수 있어요
페미닌하고 시크한
스타일을 선호하면
(경석) 끝나고 뭐할까?
(수경) 시트러스 향을
추가하는 게 좋을 거고
[흥미로운 음악]
러블리한 스타일을 선호하면
상큼한 자몽 향을 넣는 게
좋을 거예요
(미래) 뭐, 아무거나
(미래) 톡 많이 안 해봤을 거 같은데
한 손으로 하네
(경석) 일단 저녁먹자
(미래) 그래
(경석) 위치 보낼게
(수경) 미래 씨는
아직 생각 중이에요?
네?
(미래) 아, 저는, 그...
그 가을 향 분위기로
가을 향?
어떤 배합 생각하는데요?
음, 저는, 음...
우디 플로럴 계열이나
아님, 우디 시트러스 계열로
(수경) 아... 하
가을바람이랑 잘 어울리겠는데요?
아, 네, 감사합니다
[흥미진진한 음악]
(경석) 이따 앞에서 만나자
(미래) 회사 앞은 위험해
(경석) 중간에서 만날까?
(미래) 중간 어디? 길에서?
(경석) 아니면 그냥 거기서 볼까?
(미래) 그래, 그게 좋겠다
(경석) 첩보영화 찍냐
(지효) 누구랑 그렇게 톡을 해?
[터지는 효과음]
(미래) 어?
엄마
(지효) 엄마?
집에 무슨 일 있대?
아이, 뭐, 집안일이지
어느 집이든 일은 다 있잖아
[미래의 옅은 웃음]
(지효) 그렇지
(경석) 훗
[의미심장한 음악]
(우영) 흠...
흠...
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(윤별) 네, 선배님
어, 윤별아, 나 우영 선배인데
[잔잔한 음악 소리]
(우영) 앉아, 앉아, 왜 일어나?
(윤별) 아, 네
크흠
(우영) 뭐 마실래?
(윤별) 어, 아뇨
제가 주문하겠습니다
(우영) 아냐, 아냐
후배인데 내가 사줘야지
그럼 저는 카페 모카요, 시원한 거
크림도 올리고?
조금만요
조금만?
카페 모카, 시원한 거, 크림 조금
(우영) 카페 모카, 시원한 거
크림 조금
감사합니다
아이
학교는 무슨 일로 왔어?
계절 듣습니다
아, 맞다, 계절 듣는다고 했지
근데 하실 말씀이 뭔데요?
어? 아...
저, 내가 그...
네가 저번에 나한테
고백 편지 드린 거요?
[경쾌한 음악]
어
그거 읽고 내가 저...
생각을 좀 해봤는데
괜찮습니다
솔직하게 말씀해주세요
그래
솔직하게
솔직히
난 너, 되게 멋있다고 생각해
근데
제가 선배님 스타일은
아니라는 거죠?
(우영) 어?
어
알겠습니다
어쩔 수 없죠, 뭐
이건 다 마시고 갈게요
어, 천, 천천히 마셔, 어
(윤별) 네
그, 나도 실연을 몇 번 당해봤는데
시간이 좀 해결해 주더라고
쯧, 그건 사람마다 다르죠
오래 걸리는 사람들도 있잖아요
(우영) 그치, 그런 사람들도 있지
[흥미로운 음악]
계절은 재미있니?
아니요, 재미없습니다
어, 재미가 없구나
저 혹시라도
기분 안 좋아서 막 술 막 먹고
건강 해치고 그러면 안 돼
안 그러도록 노력하겠습니다
넌 잘할 수 있을 거야
그럼 가보겠습니다
(우영) 어, 어...
(윤별) 안녕히 가세요
(우영) 어, 잘 가
(성운) 쓰읍
진짜 너 수아 안 좋아하냐?
(원호) 미쳤나?
나한테 도경석 좋아한다는 애를
(성운) 하!
(수아) 잘 가, 흐흐흥
(성운) 어, 자, 자, 잘, 잘 가
(수아) 안녕
(성운) 아후, 이...
(지효) 원호 삐졌나 보다
네가 도경석 좋아한다고 해서
경석이 얘기는 하지 말아줘
아, 미안
우리 밥 먹고 갈까?
그래, 쓰읍, 뭐 먹을까?
[우아한 음악 소리]
[향수 뿌리는 소리]
(직원1) 어떤 향수 보세요?
남자 향수요
(직원1) 얼마 전에
새로 나온 게 있는데
중성적인 향이에요
이거 한번 써 보세요
(미래) 네
좋은데요
(직원1) 이거로 드릴까요?
(미래) 네
남자친구한테 선물하실 건가 봐요
네
남자친구 줄 거예요
원하시는 이니셜
있으시면 말씀하세요
저희가 새겨드려요
아, 진짜요?
그럼
DKS에
하트도 넣어주세요
(직원1) 네, 그럴게요
(직원2) 어서 오십시오
네, 계산 도와드릴게요
18만 7천 원입니다
- 네
- (여자1) 감사합니다
[카드 단말기 비프음]
(직원2) 여기 서명 한번 해 주세요
네
[카드 단말기 프린팅 소리]
[첩보 영화 음악]
감사합니다
[잔잔한 음악 소리]
[미래의 거친 숨소리]
(미래) 설마, 여기 와서까지
과 사람들 만나는 건 아니겠지?
근데 너...
너무 눈에 띄어
(미래) 뭐가?
첩보 영화 찍는 거 같아
(미래) 아, 그래?
너 전에도 나랑 영화 보고
밥 먹고 술도 마셨잖아
그때는 핑계가 있었잖아
대중문화 연구 과제 한다고
(경석) 훗
너도 핑계였어?
뭐가?
난 핑계였지
너랑 영화 보려고
[설레는 음악]
(경석) 크흠
주문할까?
(미래) 응
어, 난 알리오올리오
그거 되게 좋아한다
전에도 그거 시키더니
나 원래, 싼 거 시키는
버릇이 있어서
(미래) 아...
지질해 보인다
사실 그때
나 돈 모자라서 걱정했었거든
어, 진짜?
그럼 같이 내면 되지
왜 혼자 낸다고 그랬어?
내가 다 하자고 했잖아
[다가오는 발소리]
(직원3) 주문하시겠습니까?
알리오올리오 둘하고요
난 콜라, 넌?
나도 너랑 같은 거로
똑같은 거로 주세요
(직원3) 네, 알겠습니다
(미래) 네
나 잠깐 화장실 좀 갔다 올게
(경석) 응
(경석) 흠...
(태희) 그래, 실연당한 사람들끼리
[흥미진진한 음악]
맛있는 거 먹고 힘내자고
(윤별) 난 딱히, 맛있는 거 먹는다고
힘 나지는 않는데
(태희) 아, 왜?
- (태희) 어?
- (윤별) 도경석
안녕하세요?
(윤별) 혼자 뭐 해?
누구랑 같이 왔어?
아뇨, 혼자...
혼자 왔어요
혼자서?
밥 먹으러요
그래, 잘 먹어
(태희) 안녕
[흥미로운 음악]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[휴대전화벨 소리]
(경석) 하...
(미래) 하...
[미래의 떨리는 숨소리]
술 마신 것처럼 뜨끈뜨끈
사귀어도 심장병
안 사귀어도 심장병
미치겠네, 진짜
(은별) 으흠...
(태희) 뭐 먹을까?
[익살스러운 음악]
(윤별) 난 골랐어
(태희) 응?
(윤별) 이거
[윤별과 태희 대화 소리]
(미래) 씨...
(윤별) 난 그냥, 이거 먹을래
(미래) 어떡해
어떡해, 어떡해
아, 어떡해, 하, 어떡해
하, 아...
[미래의 거친 숨소리]
(태희) 거절한 사람 말 잘도 듣는다
우영 선배가
술 먹고 건강 해치지 말라고 해서
안 마시는 거야?
그러게
내 걱정을 너무 해줘서
말 들어야 될 것 같아
(태희) 흐음...
좋은 선배지
[다가오는 발소리]
[그릇 내려놓는 소리]
저기요
여자 화장실에 좀 갖다 주세요
(직원3) 네?
빨리 좀 부탁드릴게요
(직원3) 아, 네
(경석) 하...
[달그락거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
(미래) 어떡하지?
[문 열리는 소리]
(직원3) 아이, 저기...
(미래) 허, 어?
내 가방
일행분이 갖다 주라고 하셔서요
(미래) 아, 하...
아, 고맙습니다
감사합니다
[문 닫히는 소리]
하, 진짜
[휴대전화벨 소리]
여보세요
지금 태희 선배 화장실 갔어
뭐?
[문 열리는 소리]
(경석) 말하지 말고 듣기만 해
내가 선배들 주의 끌 테니까
넌 그 사이에 나가
알았지?
(경석) 하...
아휴
진짜 첩보 영화 찍냐?
(수아) 잘 가
(지효) 응, 내일 봐
(수아) 응
[어두운 음악]
우리 사귀어
제까짓 게
[휴대전화벨 소리]
여보세요
지금요?
(태영) 너한테 뭐 중요하게
물어볼 게 있어서
뭔데요?
(태영) 만나서 얘기하자
잠깐만 봐
[통화 종료음]
(수아) 하...
(태희) 혼자서 두 개를 다 먹나 봐
(윤별) 너도 먹을 수 있잖아
(태희) 그래도 난 혼자 와서
두 개를 다 먹지는 않지
둘이 와서 세 개 시키면 몰라도
[은별과 태희의 옅은 웃음]
어?
(경석) 잠깐 앉아도 돼요?
(태희) 응
(윤별) 앉아
뭐 시키셨어요?
- (태희) 우리?
- (경석) 네
(태희) 어, 나는 로제 파스타
난 알리오올리오
저도 그건데
그것만 두 개?
- (경석) 네
- (태희) 오...
너 보기보다 대식가구나?
[흥미진진한 음악]
(경석) 가끔 많이 먹을 때가 있어요
(태희) 얼마나 먹는데?
아니, 근데 솔직히
고깃집 1인분은 1인분이 아니지 않아?
뭐?
(태희) 으흠...
맛있게 드세요
(태희) 뭐야?
우리 뭐 시켰나 물어보러 온 거야?
으휴, 싱겁긴
(윤별) 자기만의 세계에 빠져 있다가
이제 뭔가 사회와 소통하고 싶은
욕구가 생겼나 봐
그런가?
(은별) 응
(미래) 경석아
(경석) 괜찮아?
(미래) 미안해, 먹지도 못했지?
네가 하나도 못 먹었잖아
난 지금 배도 안 고파
(경석) 흠, 갈까?
우리 딴 데 어디 갈까?
[경쾌한 음악]
미어캣이냐?
(미래) 어?
어? 미안, 신경 쓰이지?
(경석) 흠...
일단 오늘은 들어가자
(미래) 응?
너 놀라서 계속 불안해할 것 같아
미안해
앞으로 우리 시간 많잖아
(미래) 언니들한테는 뭐라고 그랬어?
혼자 왔다고 그랬어?
(경석) 응
결국 거짓말 시켰네
그게 뭐 나쁜 거짓말이라고
언니들이 너 이상하게 생각했겠다
저런 데 혼자 다닌다고
됐어
신경 쓰지 마
다른 사람들 시선 같은 거
나도 신경 안 쓰고 살고 싶은데
[잔잔한 음악]
난 괜찮아
(경석) 나 사실
사람들 눈 신경 쓰고 사는 건 익숙해
평생 그러고 살았거든
갈까?
(미래) 어
(상원) 응
- (남자1) 안녕하세요?
- (상원) 아유, 감사합니다
[사람들의 박수와 환호성]
(여자2) 시장님, 정말 멋지세요
(성원) 아, 예, 예, 예, 아이고
(남자2) 시장님, 우리 서민 경제가
잘 살아날 수 있도록
[카메라 셔터음]
힘 좀 써주십시오
(상원) 예, 예, 알겠습니다
[카메라 셔터음]
제 목표가...
[어두운 음악]
이게 뭐야?
아, 망했다
(상원) 최선을 다하겠습니다
감사합니다
[사람들의 박수와 환호성]
(남자3) 도상원, 도상원
[사람들의 박수와 환호성-계속]
(영모) 시장님, 이것 좀 보십시오
뭐야 이게
[무거운 음악]
(영모) 경희가 그동안 인터넷 방송을
해왔던 모양입니다
쓰읍, 닉네임 도블리라고
근데 이게
금수저 자랑에 사치 조장 방송이라
(상원) 후...
[발라드 음악 소리]
(태영) 하...
물어보실 말이 뭐예요?
(태영) 일단
고맙다는 말 하고 싶어서
[태영의 옅은 웃음]
내가 원래 좀
우유부단한 면이 있거든
근데
그날 네 말 듣고 나서
용기가 나더라고
고마워
무슨 용기요?
그랬잖아
마음이 가는 대로 하라고
(태영) 그래서...
이거
지나가다 네 생각 나서 샀어
목걸이야
선배님
(태영) 응
지나가다 제 생각이 왜 나고
왜 이런 걸 사셨어요?
(태영) 어?
뭔가 부담스러운데요
왜 이러시는지
하...
아, 그때
내 기억에는 우리 분위기가 좀...
그런 식으로 됐던 거 같은데
뭐가 그런 식으로 돼요?
아니
다른 사람이 날
좋아하고 있는 걸 알면
어떻겠냐고
네가...
설마, 제가 선배님
좋아한다고 생각하셨어요?
(수아) 제가 말한 건
다른 사람한테 흔들리면
선배님이 그만큼 언니를
좋아하는 건 아니라는
그런 말이었어요
그리고 사실 저는 태희 언니랑 계속
잘되시길 바랐고요
[문 닫히는 소리]
[긴장된 음악]
(친구1) 왜?
(수아) 그럼 저 먼저 일어나볼게요
(친구1) 뭔데?
뭐야
뭔 분위기야 저게
(태영) 하...
하...
[잔잔한 음악 소리]
(태영) 예전에
힘든 일 있으면 네가
술 한잔 같이해줄 수 있다고 해서
그럼요
저 선배님 왕팬이잖아요
하!
(태영) 그래?
어, 사실
나도 연애 경험이 별로 없어가지고
태희랑 사귀면서
여러 가지 고민이 많네
무슨 고민이요?
몰라, 이게
사귈 정도까지의 감정이
맞나 싶기도 하고
(수아) 아...
(태영) 아, 물론 태희
좋은 애지, 좋은 애고
하, 귀엽고
좋은 감정이 있는 건 맞아
근데
아휴, 모르겠다, 나도
(수아) 음...
만약에요
(태영) 응
다른 사람이 선배님
좋아한다는 거 알면
어떨 거 같아요?
[의미심장한 음악]
(태영) 허, 어?
흔들릴 거 같아요?
아니, 하...
글쎄
잘은 모르겠지만
그런 건 생각보다
마음이 시키는 대로 하는 게
좋지 않을까요?
내가 이상한 건가?
내가?
(현정) 헐, 미치겠다 진짜
(미래) 아우, 뭘 미쳐?
(현정) 아니, 그러면은
너랑 경석이랑
어? 막 이렇게 손잡고
이, 이것들이 씨...
야, 너 포옹도 하고
그다음에 뭐 할 거냐?
(미래) 아, 뭘 뭐 하냐?
(현정) 나 마음의 준비가 안 됐다
(미래) 뭘, 마음의 준비를 해
[현정과 미래의 웃음]
(현정) 볼 자신이 없다고
(미래) 뭘 볼 자신이 없어?
[현정과 미래의 웃음-계속]
용감해졌다, 강미래
도경석은 절대 안 된다더니
아, 뭐가 용감해?
딴 사람들한테는 비밀이야
과 사람들? 모르게 하게?
응, 당연하지
안 그래도 관심 많이 받는 앤데
요즘 완전 더해
(미래) 현수아 차고 도대체
누구 만나느냐고
근데 그게 난 걸 알면
하...
어휴
(현정) 그러다 알게 되면
그땐 어떻게 할 건데?
아, 몰라, 내가 뭐, 뭐
그런 거 생각하고 일 저질렀겠냐?
아이, 그래, 야
그냥 아무 생각하지 말고 지금은
그냥 경석이랑
(현정) 너랑 꽁냥꽁냥
어떻게 연애를 시작해 볼까
- 막, 그런 거에 대해서 막 꽁냥꽁냥
- (미래) 진짜...
아, 뭘 꽁냥꽁냥이야? 진짜
[미래와 현정의 웃음]
- (현정) 꽁냥꽁냥, 꽁냥꽁냥
- (미래) 진짜, 너 그만해라
- (미래) 그만해라, 그만해라
(현정) 아, 야야야, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
- (미래) 아, 뭐야, 뭐, 뭐
- (현정) 잠깐만
그...
우영 선배는 아셔?
[물 따르는 소리]
(우영) 크흠...
(경석) 크흠
뭐 바쁘신가 봐요?
어, 논문 볼 게 좀 있어서
왜? 할 말 있어?
아니요, 뭐
네
뭔데?
그, 바쁘시면 다음에 하고요
바쁘긴 한데, 뭐
해봐
미래 있잖아요
왜 뭐가 잘 안 돼?
아니요, 뭐
잘...
돼서요
잘 됐다고요
[잔잔한 음악]
하...
난 또 뭐라고
미안해서 그러냐?
아니요, 미안할 거야
없죠
그래, 미안할 거 없는데
왜 버벅거려?
축하한다
[경석의 옅은 웃음]
근데 학교에서는 좀
비밀로 해 주세요
음, 왜?
아무튼, 비밀로 좀 해주세요
저 잘게요
자라, 미래 꿈꿔라
[경석의 헛웃음]
[우영의 중얼거리는 소리]
[새소리]
[현정의 흥얼거리는 소리]
[냉장고 문 열리는 소리]
(현정) 뭐야?
그거 네가 다 마셨어?
열 개나 있었는데?
(미래) 응
(현정) 야, 너만 몸매 관리하냐?
씨...
야, 이것 봐, 나
몸무게 조금 늘었는데
바로 티 나는 거, 소름 끼쳐, 씨...
같이 좀 예뻐지자, 친구야, 응?
더 사다 놓을게
(현정) 너 그럼, 경석이랑
같이 만나서 가?
(미래) 응?
당연히 같이 가겠지
꽁냥꽁냥
(현정) 봐봐, 꽁냥꽁냥
재미없거든
재밌거든
(현정) 뭐?
(미래) 흠...
(미래) 오늘은 따로 가는 건가?
[설레는 음악]
(경석) 흠...
언제부터 여기 있었어?
한 10분 됐나?
연락을 하지
어차피 나올 건데, 뭐
(경석) 우리
잠깐 어디 좀 들르자
어디?
있어
마스크 사게?
감기 걸렸어?
아니
얼굴 가리려고
얼굴을 왜 가려?
너 자꾸 미어캣 되니까
내가 이거 쓰고 다니려고
이 더운데 마스크를
허!
그럼
내가 쓸게
아니야, 내가 쓸게
아니야, 나 때문에 그러는 건데
내가 할게
그럼 같이해
[설레는 음악]
(경석) 괜찮아?
(미래) 어
이러니까 왠지 눈에 더 띄는 거 같다
(경석) 그러니까 나만
하겠다고 했잖아
넌 벗어
(미래) 아니야, 네가 벗어
(경석) 네가 벗어
(미래) 자꾸 '벗어 벗어' 하니까
이상하잖아
그럼 너도 벗어
턱에 땀띠 나겠다
(미래) 그냥 같은 동네 살아서
같이 다닌다고 하면 되잖아
손만 안 잡으면 되지
근데 우리 이따 어디 갈까?
멀리라도 갈까?
멀리 어디?
(경석) 생각해봐야지
(예나) 아, 미치겠다, 진짜...
(은) 안녕하세요?
(예나) 분명히 수아랑 관련이 있어
(태희) 하...
(예나) 딱, 태영 오빠가
고백하는 분위기였다니까
수아 앞에 선물 놓여져 있고
둘이 분위기 완전 심각해가지고
- (태희) 하...
- (예나) 하!
근데 태영 오빠가 까인 거지
(태희) 하...
(예나) 지금까지
태영 오빠가 여자 후배랑
단둘이 만난 적 있어?
항상 다 같이 만났지
그래
백번 양보해서
지금은 태영 오빠가
수아 좋아한다고 치자
근데, 너랑 헤어진 지가 엊그제인데
언제 그런 일이 있었겠어?
분명히
너랑 사귈 때부터 뭔가 있었던 거야
어쩐지
무슨 말을 해도 자꾸
딴 생각하느라 못 듣고
어디다 문자 보내고
그랬어
(예나) 그치?
갑자기 헤어지자고 하는 데는
다 이유가 있다니까
(은) 하...
[알약 달그락거리는 소리]
(은) 일찍 왔네?
(수아) 네
(은) 수아야
[잔잔한 음악]
우리 이따 같이 나가서 점심 먹을래?
내가 살게
왜요?
너 경석이랑 좀
불편할 것 같아서, 아직은
고마워요, 언니
언니밖에 없네요
[노크 소리]
(우영) 네
[문 열리는 소리]
(현정) 선배님, 흐흐흥
(우영) 어, 현정아
(현정) 어, 바쁘세요?
아니, 뭐 이제 거의 끝났어
학교는 무슨 일이야?
아, 저, 책 좀 반납하려고요
(우영) 으음
(현정) 그...
잠깐 커피 한잔하실래요?
그래
잠깐만
[서류 사락거리는 소리]
(현정) 그, 고백했다던 분이랑은
어떻게 되셨어요?
(우영) 되게 쿨하게 알겠다고 하더라
그러고 나서는 뭐
어땠는지는 모르겠지만
선배님은 어떠신데요?
하, 나야 뭐 좀
걱정되지, 잘 이겨냈으면 좋겠고
그분 말고, 선배님이요
나?
미래 좋아하셨잖아요
야, 나 그거 어떻게 아...
너 알고 있었어?
그럼요, 저 심리학과입니다
[현정의 옅은 웃음]
(우영) 하! 하하하
경험 없이도 알고, 말 안 해도 알고
그러면
나 미래한테 좋아한다고 얘기했다가
거절당한 것도 알겠네?
[잔잔한 음악]
(현정) 아!
어, 아뇨, 저 그건 몰랐는데
[기침 소리]
(우영) 어, 어? 하
아...
베프끼리도 안 하는 얘기가 있구나
고백하셨구나
하...
했지, 그럼
1퍼센트의 확률을 믿으면서
그래도 고백은 해 봐야
미련이 안 남지 않을까?
남자 여자 차이인가?
쓰읍, 저는 99퍼센트 확률 아니면
안 할 것 같아요
될 사람도 아닌데 뭐 하러 해요
너한테 많이 배워야겠다
저 모솔인데요
[현정의 어색한 웃음]
(우영) 미안
(미래) 오늘은 다 나가서 먹나 봐
동원이 혼자밖에 없네
(지효) 원호는 수아한테 삐져서
성운이랑 나갔고
태희 언니랑 예나 언니는
무슨 비밀 얘기한다고 갔고
수아는 갑자기 은이 언니랑 먹는다고
[젓가락 달그락거리는 소리]
아, 쟤는 잠깐 끼는가 싶더니
또 혼자 노네
[흥미로운 음악]
뭐해? 앉아
웬일로 내 옆에 앉아?
미래 옆에 안 앉고?
(미래) 하...
아니, 경석이가 언제
내 옆에만 앉았어?
(지효) 얘가 사회성이 없어 가지고
중학교 동창만 졸졸
따라다닌다는 썰이 있어
(경석) 흠...
내가 사회성이 없다고?
(지효) 응
몰랐어?
와, 너 진짜 사회성 없구나
경석이 은근 웃기고 말도 잘해
(지효) 그래?
그럼 넌 알아?
얘 누구 좋아하는지?
(미래) 아...
하...
아, 그것까지는
너 지금 걔랑 사귀어?
어
(지효) 와, 대박
누군데?
누군지는 알 거 없고
(지효) 아, 왜 비밀인데?
혹시
[흥미진진한 음악]
연예인?
(경석) 아니야
(지효) 에이
얼굴에 긴장한 거 다 티나
내가 맞혔지?
아니야?
아이, 씨, 누굴까?
궁금해 죽겠네
내가 누굴 만나든 그게 왜 궁금해?
궁금하지
수아를 거절하고 도대체
어떤 애를 만나는지
(지효) 쓰읍
너 진짜 몰라?
(미래) 어? 어...
(경석) 하...
대학교는 전학 없나?
(지효) 크흡, 푸흡
너 진짜, 은근 웃긴다
전학 가게?
풉!
(경석) 흠...
(경석) 하후...
현수아가 공개적으로
그러지만 않았어도
내가 바보 같아서 그렇지 뭐
(미래) 그러거나 말거나
무시하면 되는데
미안해
나한테 미안해하지 마
그것도 현수아가 바라는 거야
(미래) 흠...
(경석) 너한테 화난 거 아냐
(혜성) 경석아
여기서 뭐해?
너희
나한테 들켰구나
[상큼한 음악]
[혜성의 웃음]
허, 어!
요 녀석들
여기서 연애하는 거야?
귀엽게?
왜 아무 말을 안 해?
내가 와서 그렇게 놀랐어?
좀 알면 어때?
안 놀라셨어요?
놀랐지!
어, 지금 놀라고 있잖아
너무 신기해서
난 솔직히 우리 경석이가
누구 사귀면
미래였으면 좋겠다고 생각했거든
(혜성) 근데 내 마음같이 됐네
너무 신기하게
아...
나도 잠깐 쉬러 나왔는데
안 되겠다
방해 안 하고 갈게
놀다 들어가
아, 안녕히 가세요
쿨하시네
진짜
외국 생활을 오래 하셔서 그런가?
괜찮아?
어? 뭐가?
방금 들킨 거
(미래) 어
괜찮은 것 같은데
[미래의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악 소리]
(은) 후...
언니, 저한테 뭐, 할 말 있으세요?
다 먹었어?
으흠, 네
(은) 하아...
뭔데요?
(은) 어...
사실은
내가 저번에 동네에서 널 봤는데
그때 태영 선배가 널 데려다주시던데
아...
그거요?
(수아) 크흠
어쩌다 길에서 만났는데
늦었다고 데려다주셨어요
전 괜찮다고 했는데, 자꾸
그게 뭐, 잘못한 거예요?
예나 선배가
어제 너랑 태영 선배 있는 거 봤대
(은) 태희 선배랑 헤어진 게
너 때문인 거 같다고
생각하시는 거 같아
아니, 음
어제 만난 건 맞는데요
(수아) 저는 태희 언니가 계속
힘들어하시는 거 같길래
두 분 다시 잘해보시면 안 되냐고
그 얘기 한 건데요
혹시
나한테 뭐, 털어놓을 거 있으면
해도 되는데
[어두운 음악]
사실 생각해 보면
저는 이런 오해
많이 받았던 거 같아요
제가 여자애들 사이에서
잘 지내기 힘든 타입인가 봐요
(은) 하아
이거
우리 학교인데
(정협) 설마, 얘
어휴, 뭐야
[문 여닫는 소리]
크흠
[책장 넘기는 소리]
(찬우) 뭐 하고 있었길래 놀라?
(정협) 하, 아무것도 아니에요
(찬우) 이 자식이
혼자 좋은 거 보고
(정협) 아이, 왜 그러세요, 주세요
(찬우) 아이, 놔봐
어?
[무거운 음악]
어
(정협) 아이, 주세요, 얼른
(찬우) 아이, 놔봐
(남자4) 아, 오늘은 수위가 약한데
(남자5) 안구 정화 감사
(남자6) 초딩 몸매는 별로
(찬우) 야, 이거 수아 아니냐?
아이, 몰라요
(찬우) 아니
얘가 요새 좀
맛이 가나 보네
도경석한테 차였다던데
네?
아, 좋아한다고 공개 고백했다가
까였다는데
진짜예요?
(찬우) 하!
아, 하...
그동안 우리가
애 생긴 것만 보고
너무 오해를 했나 봐
하!
와, 이따 불러내서
기분이나 좀 풀어줄까?
[정협의 옅은 비웃음]
야, 네가 전화해라
나 있단 말은 말고
난, 그 전에 얘랑 야릇한
썸띵 뭐시기가 있으니까
(찬우) 부담 느낄꺼야, 어?
네, 가볼게요
(찬우) 야
아, 밑져야 본전인데 한번 해봐
[정협의 어색한 웃음]
안 오면 말고지 뭐, 야, 할 거지?
[매미 소리]
- (경희) 잘 가
- (친구2) 잘 가, 내일 봐
(영모) 경희야
아저씨
아빠가 할 얘기 있으시대
(상원) 흠
(경희) 뭔데요?
빨리하세요
경희 너
인터넷에 올린 동영상
그거 빨리 다 지워
(상원) 그거, 뭐
도블리 먹방 어쩌고 하는 거
그거 다 퍼져서 못 지워요
못 지운다고?
제가 올린 건 삭제해도
퍼진 건 할 수 없어요
너, 흠...
아빠가 내세우는 게
서민을 위한 시장인데
근데, 그런 명품 백을
보이면 어떡해?
누가 사달라고 했어요?
아빠가 마음대로 사줘 놓고
들킨 게 잘못이에요?
그래
무슨 방법 없어?
없어요
갈게요
하...
(경석) 이 손은
버스 안에서만 쓰는 거네
근데 우리 어디 가는 거야?
그냥 멀리 가자
너 불안하지 않게
[휴대전화벨 소리]
[상큼한 음악]
(미래) 아이, 야
한 손으로 못 받아?
(미래) 치
여보세요
어, 나 지금 끝나고 가는 길인데 왜?
그래?
응, 잘 다녀와
으응
현정이야?
(미래) 응
집에 간다고, 부모님 뵈러
언제 온다는데?
내일 온다는데?
[설레는 음악]
네가
밖에 다니는 거 부담스러우면
자꾸 미어캣 되고
우리
집에 갈래?
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Amazing']
뭐...
그것도 괜찮고
그래
그럼 가자
[하차 벨 소리]
[풀벌레 소리]
(은) 혹시
나한테 뭐 털어놓을 거
있으면 해도 되는데
[휴대전화벨 소리]
여보세요
아, 안녕하세요, 선배님?
(정협) 어
내가 전화해서 놀랐지?
아이
나도 너한테 이렇게 전화하게
될 줄은 몰랐는데
내가 좀 이상한 걸 봐서
너한테 알려줘야 할 거 같아서
뭔데요?
혹시, 시간 되면 잠깐 볼래?
지금요?
(정협) 아이, 바쁘면
다음에 봐도 되긴 하는데
좀, 빨리 알려줘야 할 거 같아서
(경석) 잠깐만
나 어디 좀 들렀다 갈게
어디?
먼저 들어가 있어
- (미래) 그래
- (경석) 금방 갈게
(미래) 응
[경쾌한 음악]
[도어 록 소리]
- (태식) 왔어?
- (미래) 엄마!
(은심) 왜 그렇게 놀래?
(미래) 아니
[경쾌한 음악]
[도어 록 소리]
- (태식) 왔어?
- (미래) 엄마!
(은심) 왜 그렇게 놀래?
(미래) 아니
갑자기 연락도 없이 웬일이야?
엄마가 하도 너 보고 싶다고 그래서
(은심) 자기는
[흥미진진한 음악]
자기가 오자고 그래 놓고, 하하
(태식) 너
별일은 없지?
(미래) 하아...
아, 무슨 별일?
그, 친구들하고 관계라든가
뭐 그런 거 괜찮고?
갑자기 무슨 말이야?
아니
대학 친구들이랑은 잘 지내나 해서
남자친구는 있는지도 궁금하고
흐흐흐
[잔잔한 음악 소리]
(사장) 초는 몇 개 드릴까요?
큰 거 하나 주세요
(사장) 네
[사장의 옅은 웃음]
이거 무알코올이죠?
네
이것도 파는 거예요?
아니요, 그건 그냥 장식이에요
이것도 파시면 안 돼요?
네?
잔이 없을 거 같아서요
(사장) 아... 하
여자친구 집에 놀러 가시나 봐요?
네
그럼 특별히 드릴게요
(사장) 원가만 주세요
감사합니다
[메시지 수신음]
(미래) 엄마, 아빠 오셨어
다시 연락할게, 미안
(은심) 현정이 집에 가면
너도 같이 오지
왜 혼자 있어?
(미래) 아, 난...
할 일이 많아서
뭐? 방학인데 할 일이 많아?
(미래) 아, 뭐, 그냥 이것저것
[미래의 어색한 웃음]
뭐, 연구소 체험하는 일도
할 일이 많네
거기서 숙제도 내줘?
(미래) 어
그니까 엄마
오늘은 그만 가세요
저녁 안 먹었다며, 같이 먹자
(미래) 아!
아, 나 생각해 보니까
오다가 애들이랑 먹었네
어쩐지 배가 부르더라
애들 누구?
아, 누구긴, 같은 과 애들이지
과 애들 누구? 너 누구랑 친한데?
아, 이름 말하면 엄마가 다 알아?
크흠, 모르지
그, 도경석이라는 애밖에는
(은심) 궁금해서 그래
학교에 미래 편이 누가 있나
편?
(태식) 아, 거, 이상한
소리 좀 그만하고
너, 집에는 언제 올래?
(미래) 어?
곧 갈게
연구소 일만 끝나면
그니까 두 분...
오늘은 이만 가세요
(은심) 왜 자꾸 쫓아내려고 그래?
엄마 너 보고 싶어서 왔는데
아, 내가 언제
쫓아내려 그랬다고 그래?
너무 늦으면 아빠
운전하기 힘드니까 그렇지
운전이 뭐가 힘들어?
눈감고도 하는데
(은심) 눈감고 하면 안 되지
말도 안 되는 소릴, 쯧
(태식) 아, 말이 그렇다는 거지
운전을 누가 눈을 감고 해?
말도 안 되는 소리
(은심) 생각만 해도
무서우니까 그렇지
늘 하는 거래도 항상
조심해야 되는 게 운전이야
(태식) 아이고, 그건
내가 더 잘 아네요
으잇, 자, 됐다
다른 거 또 고칠 거 없어?
없어
[경쾌한 음악 소리]
(정협) 크흠
(수아) 선배님
(정협) 어, 왔어?
앉아
(수아) 네
(정협) 크흠
아니, 뭐, 맥주 한잔할래?
- (수아) 네
- (정협) 하!
여기 5백 두 잔이요
(직원4) 네
무슨 얘기신데요?
(정협) 어...
그게 어쩌면
내가 과민한 거 일 수도 있는데
사실 그...
(찬우) 조정협
하아...
- (수아) 하...
- (정협) 아이, 씨, 뭐야
(찬우) 수아야, 안녕?
야, 너 호박씨
참! 아휴
형, 저, 수아랑 할 얘기가
좀 있어서요
- (찬우) 여기요
- (직원4) 네
- (찬우) 5백 한 잔 주세요
형
수아야, 요새 많이 힘들지?
(찬우) 근데 남자가 보기엔
도경석 그런 애 얼굴만 잘생겼지
아주 피곤한 스타일이야
오빠가 보기에는 네가 아까워
(정협) 잠깐 나가서 얘기해요
(찬우) 아, 뭘?
- (정협) 나와봐요
- (찬우) 아이
아, 뭔데?
야, 수, 수아야, 잠깐만, 아이!
아!
- (정협) 나와봐요
- (찬우) 아이, 씨...
- (찬우) 놔봐, 아이, 진짜, 야야
- (정협) 나와보라고
- 얘기 좀 하게, 아이
- (찬우) 아이!
아, 왜 이래?
- (정협) 아, 진짜
- (찬우) 어?
아, 그만 가세요, 형
- (찬우) 뭐?
- (정협) 아, 수아 표정 못 봤어요?
형 보고 불편해하잖아요
참! 허...
야
내가 가면 넌 수아랑 잘될 거 같냐?
참!
형보다는 가능성이 있죠
(정협) 솔직히 형은
대걸레 됐을 때부터
우리 학교 여자애들하고는
다 텄잖아요
뭐?
(정협) 아, 갑자기 껴서
진상 짓 좀 그만하고
좀 가요 이제, 가세요, 좀
- 아이, 진짜
- (찬우) 아이, 저게, 이씨, 야!
아...
하...
[잔잔한 음악 소리]
[메시지 수신음]
[긴장된 음악]
[문 열리는 소리]
수아야, 불편했지?
어니, 대걸레는 보냈어야 되는데
(정협) 아, 내가 진짜
이거 뭐예요?
(정협) 어...
사실 내가 하려고 했던 얘기가
이거거든
인터넷 돌아다니다가 우연히 본 건데
이거
혹시 너 맞아?
아니요
아, 아니야?
저 아니에요
비슷한 옷에 이렇게 찍으면
닮은 애들 많잖아요
뭐, 그렇긴 하지
아, 근데 난 네가 좀 걱정이 돼서
(찬우) 야, 너 좀, 나와봐
아, 진짜, 왜 이래요?
내가 웬만하면 그냥 가려고 했는데
(찬우) 네 그 싸가지 없는
말투 때문에
도저히 못 참겠다, 나와
(정협) 왜 이래요, 진짜
아이, 수아야, 수아야
잠깐만, 수아야
아이, 형 때문에 수아 가잖아요
(찬우) 야, 수아야, 나 아니더라도
이 자식은 절대 만나지 마
(정협) 뭐요? 진짜, 씨, 이게
[찬우의 신음]
- (찬우) 놔봐, 놔봐, 놔봐
- (정협) 선배면 다야? 진짜
(찬우) 아, 이 자식이 진짜, 씨...
- 야, 야, 야
- (정협) 놔, 놔
- (찬우) 아아아아
- (정협) 놔, 놔, 놔, 아, 진짜
- (찬우) 진짜 친다, 친다
- (정협) 먼저 놔요
[무거운 음악]
(수아) 누구야?
누가 찍은 거지?
뭐 하자는 거야, 지금?
하, 누구야, 도대체
[풀벌레 소리]
(경석) 하...
[메시지 수신음]
(미래) 가셨어, 미안해
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Let's Go']
[초인종 소리]
(미래) 어, 나가
[도어 록 소리]
미안해
근데 이건 뭐야?
(경석) 뭐 좀, 샀어
[쇼핑 봉투에서 물건 꺼내는 소리]
흠...
TV 안 사 와서 다행이다
(미래) 우리 이렇게 살아
(경석) 알아
나 저번에 왔었잖아, 너 업고
내가 여기 눕혀줬었는데
[설레는 음악]
서 있지 말고 앉아
(미래) 아이, 거, 거기, 거기 말고
(미래) 저, 저기
(경석) 흠...
이거 네가 만든 거야?
(미래) 응
집에서?
(경석) 음...
(미래) 배 안 고파?
조금
(미래) 뭐 시켜 먹을까?
빨리 오는 게 짜장면밖에 없긴 한데
아무거나 있는 거 먹자
집에 있는 거?
없으면 시켜 먹고
아, 아니
엄마 반찬이 있기는 한데
이건 그냥 느낌인데
뭔가 말 안 하고 숨기는 거 같아
옛날에도 그랬잖아
학교에서 무슨 일 있어도
집에 와서 말 안 하고
나중에 선생님한테 들어서 알고
선생님이 그 정도 아는 거면
다른 일들도 많이 있었을 거야
자꾸 안 좋은 쪽으로 생각하진 마
그땐 애들이 어려서 그랬던 거지
설마 다 큰 대학생들이
친구 괴롭히려고
자꾸 가라는 게 수상해서 그러지
지 힘든 거 엄마 안 보여주려고
그러나 싶고
어허, 같이 더 있어 줄 걸 그랬어
아니면 억지로라도 데리고 올걸
- (태식) 차 돌릴까?
- (은심) 허
됐다
혼자 있고 싶을 수도 있지
그냥 가
[식기 달그락거리는 소리]
맛있어?
(경석) 응
많이 먹어, 더 있어
너 먹으라고 해 주신 건데
내가 다 뺏어 먹으면 어떡해?
괜찮아, 다 먹어, 너 다 먹어
우리 사귀고 나서
같이 밥 먹은 거 처음이다, 그치?
그러네
미안해
미안하다 소리 그만해
아, 저, 미, 미...
우리 밥 다 먹으면 뭐하지?
영화 다운받아 볼까?
영화는 다 보려면
너무 오래 걸리잖아, 흐
그럼 너 뭐, 하고 싶은 거 해
난 상관없어
난 딱히 하고 싶은 거...
너 아까 그 향초 만들어볼래?
(미래) 내가 가르쳐줄게
그래
[잔잔한 음악]
(미래) 젓고 있어, 난 이거 배합할게
(경석) 응
이렇게?
(미래) 응
근데 넌
나 언제부터 좋아했어?
[설레는 음악]
네가
나 비웃은 거 아니란 거 알았을 때
(경석) 후훗
꽤 됐네
[미래의 옅은 웃음]
[달그락거리는 소리]
너는?
난 아마 OT 때?
OT?
아, 하...
나 춤출 때?
(경석) 아니
너 김찬우한테 걸려서
바보짓 할 때
엄청 열 받더라고
[그릇 내려놓는 소리]
그거 뭉치면 안 돼, 잘 풀어줘
(경석) 아!
(미래) 야!
(경석) 괜찮아
(미래) 아, 뭐가 괜찮아
이리 와
[싱크대 물소리]
바보야
조심했어야지
그렇게 막, 만지면 어떡해?
(경석) 그렇게 안 뜨거웠어
그래도 찬물로 충분히 식혀야 돼
(미래) 화상이 제일 아픈 거란 말이야
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Always You']
우리 집에 얼음이 있나?
[극적인 효과음]
그거 뿌렸네?
내가 되게 싫어했던 건데
훗, 이젠 좋다